Deployment Roles Commonly Associated With Six Sigma
Các Vai Trò Triển Khai Thường Gặp trong Six Sigma
Who does Six Sigma? We kinda said what is Six Sigma. We understood it to be a target.
Ai thực hiện Six Sigma? Chúng ta đã nói Six Sigma là gì rồi. Chúng ta hiểu nó là một mục tiêu.
That target, in turn is allocated downward from the business operations and
Mục tiêu đó, lần lượt được phân bổ xuống từ các hoạt động kinh doanh và
process level. In turn that is translated
cấp độ quy trình. Đến lượt nó, điều đó được chuyển đổi
to a Six Sigma project, many different projects,
thành một dự án Six Sigma, nhiều dự án khác nhau,
as a matter of fact at the process level we can have hundreds of projects.
thực tế là ở cấp độ quy trình, chúng ta có thể có hàng trăm dự án.
See one of these is a project.
Hãy xem một trong số này là một dự án.
Now, that project is executed by a belt. They call them X belts.
Bây giờ, dự án đó được thực hiện bởi một belt. Họ gọi chúng là X belts.
There are different types of belts. There is a white belt. We have green belts
Có nhiều loại belts khác nhau. Có White Belt (đai trắng). Chúng ta có Green Belts (đai xanh)
Now, the most powerful in terms of return benefit is black.
Bây giờ, mạnh mẽ nhất về mặt lợi ích thu về là Black Belt (đai đen).
The second is green. So, in terms of absolute impact, we can think of it as low,
Thứ hai là Green Belt. Vì vậy, về mặt tác động tuyệt đối, chúng ta có thể nghĩ về nó như thấp,
medium, and high in terms of impact. Now of course the training of a white belt
trung bình và cao về mặt tác động. Tất nhiên, việc đào tạo White Belt
is far less than that of a black belt in fact what we look at in terms of a black belt
ít hơn nhiều so với Black Belt, thực tế những gì chúng ta thấy về Black Belt
is around 160 classroom hours of training, whereas a green belt receives 80
là khoảng 160 giờ đào tạo trên lớp, trong khi Green Belt nhận được 80 giờ
and a white belt is going to receive 20 hours of training.
và White Belt sẽ nhận được 20 giờ đào tạo.
So, naturally you can't do what you don't know.
Vì vậy, đương nhiên bạn không thể làm những gì bạn không biết.
So, the more powerful things you know, the more
Vì vậy, bạn biết càng nhiều điều mạnh mẽ, bạn càng
you can do and the more higher the impact is.
có thể làm được nhiều hơn và tác động càng cao.
Kinda like medical diagnostic equipment. Think of it as a stethoscope.
Giống như thiết bị chẩn đoán y tế. Hãy nghĩ về nó như một ống nghe.
Think of this as x-ray and think of this as body imaging like through MRI and so on.
Hãy nghĩ về cái này như chụp X-quang và cái này như hình ảnh cơ thể như qua MRI, v.v.
The diagnostic power gets greater and greater as I move from white to green the black.
Khả năng chẩn đoán ngày càng lớn hơn khi tôi chuyển từ White Belt lên Green Belt rồi Black Belt.
So, in terms of scope and depth of application
Vì vậy, về phạm vi và độ sâu của ứng dụng
our white belts are the least with the black belt being the most.
White Belts của chúng ta là ít nhất với Black Belt là nhiều nhất.
Now, let's begin to talk about these roles and
Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu nói về các vai trò này và
what they do and what we can expect out of them.
những gì họ làm và những gì chúng ta có thể mong đợi từ họ.
In terms of a white belt, we generally expect
Về White Belt, chúng ta thường mong đợi
some very broad-based type of application of qualitative problem-solving tools.
một số loại ứng dụng trên diện rộng các công cụ giải quyết vấn đề định tính.
With green belts we’re going to expect the application
Với Green Belts, chúng ta sẽ mong đợi ứng dụng
of things like statistical process control  (SPC)
những thứ như Kiểm soát quá trình bằng thống kê (SPC)
and maybe a little design of experiments (DOE).
và có thể một chút Thiết kế thí nghiệm (DOE).
Black belts, we expect heavy in SPC, DOE,
Black Belts, chúng ta mong đợi sử dụng nhiều SPC, DOE,
diagnostic methods etc. So, the big heavy weighted projects are handed to black belts.
phương pháp chẩn đoán, v.v. Vì vậy, các dự án lớn, nặng ký được giao cho Black Belts.
Typically, we have seen these projects return on average $350,000
Thông thường, chúng tôi đã thấy các dự án này mang lại trung bình 350.000 đô la
for a black belt project. A black belt can execute about four of those a year.
cho một dự án Black Belt. Một Black Belt có thể thực hiện khoảng bốn dự án như vậy mỗi năm.
Or return about $1.4 million in hard costs.
Hoặc mang lại khoảng 1,4 triệu đô la chi phí hữu hình.
Whereas green belts is going to be less than that and white belts even less.
Trong khi Green Belts sẽ mang lại ít hơn thế và White Belts thậm chí còn ít hơn.
Thank you for choosing SSMI.
Cảm ơn bạn đã chọn SSMI.